1.
sudo apt-get install git

2. Es necesario decirle a GIT un nombre de usuario y contrasena,
   es necesario debido a que cuando se hace un commit, se obtiene
   y se usa esta informacion.
git config --global user.name "Fernando Lara"
git config --global user.email "fernandolara10@gmail.com"

3. Ahora es necesario especificarle a GIT nuestro editor de texto
   preferido, el lo usara cuando te pida ingresar algun texto.-

4. Es necesario especificarle a GIT la herramienta a utilizar cuando
   exista algun conflicto de union.